Zenginlik, Şöhret, Güç...
Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam,...
...Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Şimdi erkekler hayallerinin peşinden
Grand Line'a doğru gidiyorlar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Yapma, Saul!
Hazır olun!
Beni düşman edinince o kadar kolay kaçamazsınız!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Savaş İlanı
Neler oluyor?!
Bu, Koramiral Saulo!
Nico Olvia'yla birlikte kaçan Koramiral Saulo,
bize saldırıyor!
O niye burada?
Bilmiyorum!
Adanın işi bitti!
Her şey küle dönecek!
Pes etmeyin!
Geride kitap bırakmayın! Tarihi aktarmalıyız!
Onları pencereden göle atın!
Yanmalarından daha iyi! Çabuk!
Şimdi!
Saul, yeter artık! Öleceksin!
Kitapları kütüphanenin dışına atın!
Hiçbir kitabın,...
...tek bir cümlenin bile kaybolmasına izin vermeyin!
Demek son birkaç bin yıllık
atalarımızdan kalma sözler,...
...geleceğe ulaşabilir!
Robin! Ne yapıyorsun?
Hala yapabiliyorken tahliye gemisine git!
Bu adada kalırsan, daha fazla yaşayamazsın!
Anne!
Saulo'yu vurun!
Robin! Hemen kaç! Annenin isteği neydi?!
YAŞAMALISIN, ROBIN!
Tahliye gemisi gidiyor!
Durun, biri geliyor!
O...
O, canavar değil mi?
Evet!
Defol, canavar!
Hey, aptallaşmayın!
Hayır, durun.
O kız daha önce gazetede çıkan
suçlu Olvia'nın kızı değil mi?
Evet! Gemiye binmesine izin verirsek,
biz de hedef haline geliriz!
Aptallaşma!
O sadece bir çocuk, hemen çekin onu!
Tahliye gemisi, o veledin binmesine izin vermeyin!
Ne?
Çocuk olsa bile, o bir arkeolog!
Bu saldırının hedeflerinden biri!
Şef Spandine! Bu doğru mu?
Bakın! Bununla biz de tehlikede oluruz!
Robin!
CP9, ha? Ne kadar aptalca!
Şef! Koramiral Saulo, bize doğru geliyor!
Gerçekten mi?!
Ona Olvia'nın yerini bile söyletememiştik!
Ateş, ateş! Saldırın ona!
Buz Blok!
Ortaçağ Mızrağı!
Saul!
Kuzan-san!
Kuzan...!
Hey, hey.
Yıkım Çağrısı, bir şekilde eski bir
Denizci tarafından engellenseydi,...
...epey gülünç duruma düşmez miydik?
Kuzan!
...bu bombardımandan gurur duyuyor musun?
Aklını başına topla!
Bu doğru değil! Bunu biliyorsun!
Uyarı olsun diye...!
Sırf bu nedenden Ohara'yı yok edecekler!
Dünyanın iyiliği içinse, yapacak bir şey yok.
Bilginler, kanuna aykırı davranmıyor mu?
Adalet denen şey,
durduğun yere göre şekil değiştirir.
Bu yüzden adaletini suçlamayacağım.
Ama yolumuza çıkacaksan, görmezden gelmeyeceğim.
Ah! Tahliye gemisi havaya uçtu!
N-Niye?
Bombardımandı! Denizci gemisinden geldi!
Koramiral Sakazuki'nin gemisinden!
Koramiral Sakazuki
Donanma Karârgahı
(Daha Sonra Amiral Akainu Olacak)
Ahmak....!
Bu işi yapıyorsak, esaslı bir şekilde yapmalıyız.
Tek bir bilgin bile o gemide saklanıyor olsaydı,...
...bugün verilen her kurban boşa olurdu.
Kötülük tamamiyle kökünden sökülmeli!
Bu, adaletin işleri yürütme şekli mi?!
Bunun ardından hala gurur duyabilir misin?!
O su katılmamış aptal gibi
abartmak niyetinde değildim!
Kaç, Robin!
Onun gücü anormal!
Saul kaçtı!
Bir bilgin taşıyor!
Buz Vakti Kapsülü!
Saul, iyi misin?!
Robin, kaç.
Koşabildiğin kadar hızlı koş!
Adada kalırsan, kesinlikle canından olursun!
Salımla denize açıl!
Ya sen, Saul?
Benim sonum geldi. Yakalandım!
Git!
Hayır! Denizde hiç kimse yok!
İyi dinle, Robin!
Şu anda yalnız olabilirsin ama
bir gün kesinlikle arkadaş bulacaksın!
Arkadaş?
Evet. Deniz engindir. Hiç şüphesiz bir gün,...
...seni koruyacak arkadaşların olacaktır!
Dünyadaki hiç kimse
tamamen yalnız olarak doğmaz!
Koş, Robin! Arkana bakmadan koş!
İşler zorlaştığında, sana öğrettiğim gibi yap!
Bu şekilde gül!
Saul, dikkat et!
Ice Time.
Saul!
Denizde bir yerde kesinlikle seni
beklemekte olan arkadaşlarınla...
...buluş, Robin!
Onlarla birlikte yaşa.
İşe yaramaz artık!
Bu, insanlık tarafından seçilmiş tarih mi?
İnsanlar ne kadar kırılgan şeyler.
Üzgünüm, Robin.
Bir anneye yakışan sözleri bile...
...söyleyemeden senden ayrıldım.
Her Şeyi Bilen Ağaç, devriliyor!
Mutlak Adalet.
Bazen bir kimseyi deliliğe ittiği biliniyordu.
Bu adadan kaçmana izin vermeye karar verdim.
Saul tarafından korunan bir tohumun
neye dönüşeceğini merak ediyorum.
İstediğin kişiden nefret etmek senin seçimin.
Ama hala yaşıyor olduğun için kendini şanslı say.
En sade şekilde yaşamaya çalış.
Denizde bir buz hattı bıraktım.
Bu küçük kayıkla dümdüz devam et.
Karaya ulaşacaksın.
Hiçbir zaman unutma.
Ben dostun değilim.
Bir şey yaparsan,
seni yakalamaya gelecek ilk düşman ben olacağım.
Annem adada!
Hiç kimse kurtarılmayacak.
Eğer o acı sana ölümü diliyorsa,
o yolu da seçmekte özgürsün.
Burası dünyanın en büyük kütüphanesi.
Kitapları sever misin?
Bugün Robin'in doğum günü!
Doğum günün kutlu olsun, Robin!
Gurur duy, Robin! Ohara, harika bir yer!
Sizin yaşayacağınız gelecekten vazgeçemeyiz!
Sadece gül.
Sıkıntılı zamanlar geçirdiğinde, sadece gül.
Acı çekerken gülersem, aptal gibi görünürüm.
Hiç de bile!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Kesinlikle denizde bir yerde seni
beklemekte olan arkadaşlarınla buluş, Robin!
Hayatta kalan var mı?
Olması mümkün değil.
Hey!
Şu göle bakın.
B-Bu...
Gölü dolduracak kadar kitap var!
Tesadüf mü bu?!
Oh, bu o! Kesinlikle o!
Neredeydi? Yakaladınız mı?
Hayır! Tek ipucumuz olarak şüpheli
küçük bir kızı ararken,...
...Ohara'nın kuzeydoğusundaki bir adadan...
...yolcu gemisiyle ayrıldığında onu tespit ettik.
Ancak hemen gözden kayboldu.
Bu kızda şeytan tüyü var.
O sırada kızın bir kayıkla Ohara'yı
yutan alevlerden kaçmakta olduğunu gördüm!
Ama peşinden gitmeye çalıştığımda,
dümen buza takılmış gibi aniden durdu.
Saul'un ölmeden önce
onun kaçmasını sağladığına şüphe yok!
Küçük olsa da varlığı tehlikeli.
Özellikle de Poneglifleri deşifre edebildiği için.
Nasıl yapacağınız umrumda değil.
Onu bir an önce yakalamazsak...
...bu operasyon boşa gidecek.
79 milyon beli?!
Sekiz yaşındaki bir kızın
bu kadar büyük ödülü mü var?
Görünüşe göre, dünyayı yok etmeyi planlayan...
...Ohara suçlularından hayatta kalan tek kişi.
Şu Ohara mı?!
Nasıl yaptığını bilmiyorum ama
altı Denizci savaş gemisini batırdığını duydum.
Bu yüzden bu kadar büyük ödül koymuşlar.
Hükümet'in ve Denizci Karargâh'ının
doğrudan bu konu üstünde çalıştığını duydum!
İnfaz edilen bilginlerin fikirleri ona geçmiş.
Taşkınlık yapmasına izin veremeyiz.
O veledin yaşamasına izin verilemez.
Şeytanın çocuğu o!
Yardımın için her zaman minnettarım.
Hayır, çalışmama izin verdiğiniz için sağolun.
Bu arada, akşam yemeğinden önce
senin için birkaç misafirimiz var.
Kaçmasına izin vermeyin!
Tamam, bana paramı verin!
Nerede olduğunu size söyledim, değil mi?!
Küçük olmasına rağmen çok çalışıyor.
Ne oldu? Hala uyanık mısın?
Ayak işlerini yapmak için yarın erken kalkmalısın.
Bir an evvel uyu.
Tamam.
İyi bir kız
ama yanımızda kalırsa biz de tehlikeye düşeriz!
Üstelik şu ödüle bak!
Tatlım! Odasında değil!
Kahretsin! Şu velet konuşmamızı duymuş olmalı!
Üzgünüm. Hiç yiyeceğim yok.
Seni tanıyorum, Nico Robin!
Ben de aranan bir adamım.
Benim için birkaç küçük iş yaparsan, sana bakarım.
– Kaptan!
– Bu, Denizci Karargâh'ı!!
Robin nerede?! Onu teslim edelim!
Kahretsin! O velet lanetli!
Günahın hayatta olmak!
Ne? Nico Robin bu şehirde mi?!
Bulun onu! Hükümet'e teslim edin!
Buldum. Bu bir Poneglif.
İçeri gelme! Sana satacak bir şeyim yok!
On altı yaşındayım. Ne olursa yaparım.
Bu örgüte girmeme izin verin.
Bana ihanet ettin, Robin!
Nico Robin, gücünü ödünç almak istiyorum.
Poneglifleri okuyabildiğini duydum.
Şimdi, burada Yıkım Çağrısı'nı tetiklersen,...
...Enies Lobby yok edilecek.
Buna siz de dahilsiniz.
N-neler saçmalıyorsun sen?!
Dost bir saldırı bizi yaralar mı sanki?!
Neler saçmalıyorsun, seni sürtük?!
Yirmi yıl önce
bir sürü insanın hayatını mahvederken,...
...benden her şeyimi çaldı.
Tek bir vuruşla, Yıkım Çağrısı.
Bu saldırı...
...nihayet ortaya çıktı.
Sevdiğim arkadaşlarıma doğrultuldu.
Yanınızda olmayı daha fazla istedikçe,...
...kaderim dişlerini size daha çok gösteriyor!
Denizdeki yolculuğuma ne kadar
devam edersem edeyim,...
...yine de sarsamayacağım o devasa düşman var!
Çünkü düşmanım, dünya ve onun karanlığı!
Hem Aokiji olayında, hem de bu kez...
...sizi bu işe iki kez karıştırdım!
Sonsuza dek böyle devam ederse,
ne kadar iyi kimseler olursanız olun...
...bir gün beni yük olarak göreceksiniz!
Bir gün bana ihanet edeceğiniz
ve beni bir kenara atacağınız belli!
Beni en çok korkutan bu!
Bu yüzden beni kurtarmaya gelmenizi istemedim!
Bu canı bir gün yitireceksem,...
...burada ölmek istiyorum!
Robin...
Robin-chan...
Demek öyleydi.
Şimdi anlıyorum! Tam isabet!
Seninle yolculuk ettikten sonra yük
olmadığını düşünecek kadar aptal kimse yok!
Şu bayrağa bakın, korsan bozmaları!
O işaret, dört denizi ve Grand Line'ı noktalayarak,...
...170'den fazla ülkenin birliğini temsil ediyor.
Bu, dünya!
Bununla karşılaştırıldığında varlığınızın
ne kadar önemsiz olduğunu anlıyor musunuz?
Bu kadının peşindeki organizasyonun
ne kadar güçlü olduğunu anlıyor musunuz?!
Robin'in düşmanını çok iyi anlıyorum.
Sogeking.
O bayrağı alevlere boğ.
Anlaşıldı.
Yeni silahım, Büyük Pachinko. Kabuto adıyla anılıyor!
Muazzam gücünü yakından seyredin!
Kesin Öldürücü Ateş Kuşu Yıldızı!
Olamaz...!
Tamamdır.
Şimdi yaptılar işte!
Bu adamlar
bayrağa ateş etmenin anlamını biliyorlar mı?
Korsanlar, Dünya Hükümeti'ne savaş ilan ettiler!
Aklınızı mı kaçırdınız siz?!
Dünyayı kendinize düşman edince...
...hayatta kalabileceğinizi sanmayın!
BAHSE VAR MISIN?!
Robin!
Hala senin ağzından duymadım!
YAŞAMAK İSTEDİĞİNİ SÖYLE!
Robin...
Robin!
Yaşamak...
Bu dünyada yaşamana izin verilemez, Robin.
Varlığının kendisi affedilemez bir günah, Robin!
Bunu istemenin yasak olduğunu düşünmüştüm.
Kimse bunu söylememe izin vermezdi.
ÖLMEK İSTİYORUM!
Deniz engindir. Hiç şüphesiz bir gün,...
...seni koruyacak arkadaşların olacaktır!
Luffy'ye inan.
Eğer isteğimi haykırmama izin verildiyse,...
...ben...
YAŞAMAK İSTİYORUM!
BENİ DE YANINIZDA DENİZE GÖTÜRÜN!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Siz çocuklar...! Sizi seviyorum, lanet olsun!
Gidelim!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Pepperjack,
Sewil
Soundtracking:
Halee
Title & Infoboxes:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin